<?php require("../../entete.php"); ?> <?php require("../../base.php"); ?>

<div id="corps">

<h2>Не плащайте $100 за операционната си система</h2>

<h3>(И не я копирайте незаконно)</h3>

<p>Вероятно си казвате: "О, аз не съм платил за Windows". Сигурен ли сте? Ако компютърът ви е пристигнал с копие на Windows, то тогава вие сте платил за него, дори и да не са ви казали в магазина. Цената за Windows лиценз е около <b>една четвърт от цената на нов компютър</b>. Освен ако не сте придобил Windows незаконно, вие вероятно сте платил за него. Откъде мислите, че Microsoft си получава парите?</p>

<p>От друга страна, можете да получите Линукс <b>абсолютно безплатно</b>. Точно така, всички тези момчета от целия свят са работили много усърдно, за да направят стегната, сигурна, ефикасна, добре изглеждаща система и дават работата си на всеки да я ползва свободно (Ако се чудите защото тези момчета правят такива неща, пуснете ми писмо и аз ще се постарая да ви обясня възможно най-добре :) ). Разбира се, някои компании правят добър бизнес, като продават поддръжка, документация, линия на потребителя и т.н., за тяхната си версия на Линукс и това определено е добро нещо. Но повечето пъти няма да ви се наложи да платите и пукната стотинка.</p>

</div>
</body>
</html>
